# DateTime-Regex-Homework
in IT Talents

##1. Задача
Направете уеб форма с 3 полета за месец, ден и година,
след събмит на формата над нея да излиза надпис дали
въведените данни са валидна дата.
##2. Задача
Направете уеб форма вкоято да има 2 секции с по 6 текстови полета за

      1. години
      2. месеци
      3. дни
      4. часове
      5. минути
      6. секунди
В полетата в първата секция ще се задават елементите на дата
и време, a във втората числови стойности, които ще бъдат
прибавяни към всяко едно от полетата в първата секция.
Да се добавят още 2 полета във формата. В първото трябва да
се записва формата на дата, в която във второто поле да се
изписва резултата от сбора на датата в първите 6 полета със
стойностите във втората.
Когато формата се събмитне , към първите 6 полета се добавят
стийностите кореспондиращи им във втората секция.
Получената дата се визуализира в поле 14 във формат записан
в поле 13.
##3. Задача
Напишете и тествайте с PHP код регулярни изрази, които мачват:

    1. Всички думи, в които се съдържа “is”
    2. Всички думи, които завършват на “ting”
    3. Валидна дума
    4. Валидно изречение
    5. Валиден български GSM номер
    6. Валиден HTML tag
    7. Валиден PHP statement
    8. Всички хора с име Иван в текст
    9. Всички коли с СТ регистрация
    10. Всички мейли в gmail
    11. Всички мейли в gmail, yahoo, abv
    12. Всички числа между 1000 и 19000
    13. всички валидни CSS класове
    14. Началото на всички валидни PHP while цикли
    15. Валиден SQL SELECT стейтмънт 
